E aí
o Olá muito bom dia para você que
acompanha a TV Brasil Presidente Jair
bolsonaro assina hoje a medida
provisória que moderniza o ambiente de
negócios no país vamos até o Palácio do
Planalto acompanhar essa cerimônia ao
vivo
E aí
[Música]
[Aplausos]
é só função da história
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
a gigante americana da nossa problema é
só na história você fala comigo meu Deus
Poder
E aí
é melhor eu só não não
[Aplausos]
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
e pedimos que tomem seus assentos
e convidamos a fazer uso da palavra o
secretário especial de produtividade
emprego e competitividade do Ministério
da economia Carlos Costa
E aí
G1
Oi bom dia a todos senhor presidente da
república Jair Messias bolsonaro cuja
determinação e comando para melhorarmos
o ambiente de negócios vem desde a época
da campanha eleitoral
o senhor ministro-chefe da casa civil
Braga Neto cuja articulação e
coordenação interministerial tem
permitido avanços importantes como essa
medida provisória
o senhor Ministro Paulo Guedes cuja
liderança sempre presente consistente
com valores sólidos princípios que estão
na base daquilo que acreditamos para uma
economia moderna
o seu Ministro secretário-geral Onix
lorenzoni aqui é mais um passo
importante daqueles que vislumbramos
quando ainda estávamos aí no Rio de
Janeiro junto com outros também sobre a
liderança o ministro Paulo Guedes
pensando no programa de transformação no
caminho da prosperidade
o senhor Carlos melles presidente do
SEBRAE parceiro nosso defendendo as
Micro e Pequenas Empresas
o senhor Gustavo Montesano presidente do
BNDS tem feito extraordinário trabalho
para as nossas a empresas voltarem a
investir como tem voltado Seu Pedro
Guimarães amigo presidente da Caixa
Econômica Federal democratizando o
acesso ao crédito para o Brasil inteiro
levando o recurso a quem mais precisa
e esse é um momento marcante porque com
uma Medida Provisória nós temos o
potencial de avançar 20 posições no
ranking do Banco Mundial que mede a
qualidade do ambiente de negócios de
cada nação
e lá no início do governo Presidente
short terminou queremos chegar e vamos
chegar entre os 50 melhores países para
fazer negócios no mundo desde então
temos trabalhado em centenas de medidas
lei de liberdade Econômica licenciamento
urbanístico do integrado PL de falências
durante a pandemia foram mais de 1500
medidas em resposta a três mil pleitos
do setor produtivo tudo isso com o
objetivo de trazer a liberdade para
empreender e crescer liberdade que desde
sempre tem sido sob a orientação do
presidente Jair bolsonaro o Pilar
Central dos valores desse governo
e o que fizemos até agora antes dessa MP
segundo as nossas estimativas já tem o
potencial de que avancemos 21 posições
no ranking levando a melhor posição que
o Brasil já teve na história do ambiente
negócio mas isso é pouco isso é pouco
para um país que nasceu com os reais de
José Bonifácio que nasceu sob a
orientação dos teóricos do seminário de
Olinda da Revolução Pernambucana da
Revolta dos alfaiates na Bahia da
Inconfidência Mineira de tantos eventos
de tantos pensadores que sonhavam numa
Pátria livre livre para cada cidadão e
livre para se empreender a pátria de 9
milhões de pequenos empreendedores que
sonham em gerar emprego e renda mas que
até pouco tempo atrás antes Discover no
não
a cava um Horizonte em que o estado
fosse sair do cangote daquele que quer
produzir e crescer
E isso tem sido um governo que luta
diariamente por essa de verdade Ministro
Paulo Guedes tem sido um incansável
Líder na nossa equipe sempre lembrando
que nós temos que fazer a coisa certa
custe o que custar nesse mesmo caminho
trazido com as ideias do presidente
ainda na campanha e essas 21 posições
eram pouco e por isso esta medida
provisória que trata de vários pontos
para tirar o cangote do pescoço de que
empreende tem potencial de nos levar a
80ª posição e já temos uma piadas para
que nos próximos meses já tenhamos
outras medidas com potencial de um nos
levar a posição 47 tudo absolutamente
Claro no que será o maior avanço de um
país no rumo da liberdade e da
construção de um bom ambiente de
Negócios em toda a história
o que o seu legado João governo que
trabalha muitas vezes trabalho em
silêncio muitas vezes traz medidas
extraordinárias que não ganham
repercussão adequada mas cujo setor
produtivo cujo pequeno empreendedor
médio empresário grande empresa
investidor internacional sabem que nós
estamos no caminho certo
nós estamos vivendo um momento difícil
por conta da pandemia E essas medidas
também terão um impacto extraordinário
para quem na nossa volta logo a paz logo
após a vacinação em massa logo após a
redução dos casos desta pandemia o
Brasil retorne a produção a geração de
emprego como está vamos retornar com
muito mais Liberdade com terreno mais
fértil para quem quer criar emprego e
renda baseado na atividade empresarial
e as medidas vão afetar abrir e
formalizar empresas hoje por exemplo a
pessoa que pensa em abrir empresa tem
que fazer registro em três riscos o
Estadual Municipal Federal tem que
verificar o nome da empresa tem que
verificar a viabilidade de endereço
coisa que não tem outros países essa
medida por exemplo acaba com atitudes
a proteção de acionistas minoritários é
forçando a governança execução de
contratos com registro de ativos
facilitação de comércio exterior no
caminho da integração do Brasil à
economia global
a classificação para que as empresas
possam crescer possam construir
liberando construções de baixo risco que
hoje são Grande entrave para a geração
de emprego nós estamos no caminho certo
o caminho que é exatamente o mesmo que
temos trilhado desde o início e queria
agradecer em nome da c-pack em nome do
setor produtivo por mais esse Grande
passo que nós estamos dando sobre a
orientação desse governo Muito obrigado
[Aplausos]
e para uso da palavra o ministro de
estado chefe da secretaria-geral da
presidência da república Onix lorenzoni
o presidente Jair bolsonaro Ministro
Braga Neto das Casa Civil Ministro Paulo
Guedes
o presidente Pedro Guimarães da Caixa
Presidente Gustavo Montesano do BNDS
presidente do SEBRAE Carlos melles
parlamentares aqui presentes
o e uma saudação muito especial aqui é o
caso da Costa secretário especial de
produtividade emprego e competitividade
do Ministério da economia assim como
também o Doutor Sérgio Queiroz e
responde no âmbito da Secretaria Geral
pela nossa Secretaria de modernização
pelos esforços desenvolvidos para que
nós chegássemos ao dia de hoje e é muito
importante chegar no dia de hoje porque
o presidente bolsonaro foi o primeiro
Líder mundial em março do ano passado a
dizer que precisávamos cuidar da vida e
dos empregos
Oi e a partir daí presidente
e nós cuidamos com toda a equipe de
ministros coordenada pelo Ministro Braga
Neto que o Brasil em poucos dias vai
estar produzindo vacina para o
coronavírus da célula mãe até aplicação
no cidadão na Cidadão em qualquer lugar
do Brasil
e dentro de pouco tempo pelo esforço do
ministério de ciência e tecnologia o
Brasil terá uma vacina sem por cento
brasileira enquanto a extrema-imprensa
agredir o governo enquanto a Extrema
imprensa diz prestigiava as palavras que
conduziam o Brasil naquele momento a sua
equipe trabalhava Presidente para fazer
entregas para quem verdadeiramente
importa Ministro André que é o cidadão
EA cidadã brasileira o Brasil um
rapidamente chegou a 33 milhões de doses
de vacina distribuídas e hoje ele está
próximo dos cinco maiores países e
número de doses aplicadas muito breve o
Brasil não só
a produzir a vacinas Como irá atender a
toda a América do Sul EA toda América
Latina como um país exportador Apenas
mais seis países do mundo farão isso
isso foi feito Presidente bolsonaro
sobre o seu comando e pela sua equipe
quer Empresa Brasileira queira ou não e
uma parte da Imprensa engajada diz que
tratar precocemente as pessoas vou fazer
o atendimento rápido como por exemplo
foi feito no Pará Qual é a grande
diferença do estudo recém-lançado entre
Pará e Amazonas estruturado a cadeia de
prestação de serviço básico equipado os
postos de saúde com farmácia adequada
para que o médico escolhi esse tem cinco
vezes menos mortos
é do que o Estado do Amazonas
em 5x mais recuperações de vida
E aí Presidente mandou fazer o lock Down
jogam policiais contra os cidadãos
cidadãos que Clamam pelo Direito
condicional dirigir pelo Direito
condicional de poder trabalhar memes
portugueses
em que país nós estamos em
e reclamam que teria que ter coordenação
Central hora Ministro Braga Neto
coordenação que não falta nesse governo
planejamento é o que não falta nesse
governo
É mas o que falta em parte da Empresa
engajada Brasileira é a verdade a tal
Conhecereis a verdade do João 8:32
E é isso que falta
e a primeira-ministra Angela Merkel se
desculpa com o povo alemão e diz que não
vai mais ter opdal total na prática
porque não funciona será que não se pode
pensar de que 400 clientes ou 200
clientes concentrado em 5 horas de
atendimento São 40 clientes dentro de
uma loja quem sabe se tiver 10 horas
atendimento não serão 20 clientes e é
muito mais fácil fazer o distanciamento
social que é preconizada por que que eu
digo isso Carlos da Costa o que que isso
tem a ver com a medida provisória que
vai ser assinado agora pelo presidente
porque aqui está outra ponta do governo
que serve ao Brasil no momento em que
mesmo no momento difícil na pandemia as
equipes de trabalho para simplificar
para facilitar para desburocratizar
já estão há inúmeras medidas tomadas ao
longo do tempo para simplificar a vida
dos brasileiros e das brasileiras sem
faltar solidariedade estávamos certos
Carlos da Costa lá no escritório do
ministro Paulo Guedes quando escrevemos
o título será o caminho para a
prosperidade e o governo será
constitucional e esse é o presidente o
presidente Jair bolsonaro que joga
dentro das quatro linhas que não quer
jogar dentro das quatro linhas são
outras pessoas não ele este é um governo
que foi e é eficiente e prova isso com
essa medida provisória que vai permitir
que o Banco Mundial Quando fizer
avaliação do Brasil faz no Brasil a 120
posições Em Busca do Sonho de chegar
Ministro Paulo Guedes entre os 50 países
mais competitivos do mundo e por fim de
seu país que foi é fraterno pela ação do
seu presidente
Olá
e eu vi tem Taguatinga
e os lugares eram escolhidos para entrar
é aleatoriamente a conversa como tem que
ser
o presidente que você viu o seu país era
de um ser humano para outro ser humano
não estava ali o presidente estavam ser
humano Jair bolsonaro que queria
entender o drama vivido pela manicure o
drama vivido pela mãe o drama vivido
pelo pai que teve que fechar o seu
negócio e tentou fazer um bico fazendo
uma mudança Presidente para ganhar r$ 50
para levar de comida para aquelas duas
crianças que estão naquela casa
e ele vai atrás do Brasil real
e esse documento que vai ser assinado
agora faz com que o Brasil verdadeiro o
Brasil que vence desafios o Brasil que
rompe com todas as barreiras possa ter a
sua vida simplificada portanto
Presidente Fique tranquilo o povo
brasileiro sabe se o presidente do nosso
país é rigorosamente condicional é
rigorosamente eficiente o seu governo e
é rigorosamente fraterno e aquela
Fraternidade do Senhor recolheu das
pessoas lá no Chaparral
é só poderia recolher qualquer
Associação Empresarial brasileira
e até mesmo que o povo brasileiro sabe
em quem confiar o choro é o líder
e o choro é o homem que conduz Nossa
nação
o que o senhor foi escolhido pelo
coração que o Senhor tem e só para
imprensa não esquecer é o 27º caminhando
para o vigésimo oitavo mês de um governo
sem corrupção de um governo que serve ao
Brasil aquele outro
é que tá por aí é aquele que se serviu
da vida dos brasileiros esse não é o
governo bolsonaro o governo bolsonaro é
o que serve transforma o povo brasileiro
Muito obrigado
[Aplausos]
E aí
Olá neste momento convidamos o
Presidente da República Jair bolsonaro a
assinar Medida Provisória para melhoria
do ambiente de negócios no Brasil
E aí
[Aplausos]
já está encerrada esta cerimônia
e essa foi a cerimônia que marcou a
assinatura da Medida Provisória que
moderniza o ambiente de negócios no país
que a gente fica por aqui essas e outras
informações você confere seguindo as
nossas redes sociais uma ótima
segunda-feira para você e até a próxima
E aí